دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت رجل، بعد كل شيء.
إذا كنت تحب شخصًا في المستقبل،
فقط قلها بصوت عال.
لا تقلق.
انا لا اذهب الى اي مكان.
سأكون هنا في انتظارك.
لن اسمح لك بالبقاء مع هذا الشخص.
سوف آخذك بعيدا.
سأدافع عنها، تمامًا كما فعل والديها.
هل هذا جيد؟
أنت وحدك الآن.
إذا أصبت بنزلة برد،
من سوف يهتم بك؟
مرحبًا، أنا من محل المعكرونة في الطابق السفلي.
ها هي معكرونة البيض الخاصة بك.
شكرًا لك.
سأذهب إلى الطابق السفلي الآن.
لا، لا يمكنك ذلك.
لا يمكنك العودة الآن.
هل أنت بخير؟
يو شينغتشن.
يو شينغتشين، ما الأمر؟
لا تخبرني أن مرضك يتفاقم مرة أخرى.
هل لا يزال بإمكانك الوقوف، يو شينغتشين؟
سو رو.
عيد ميلاد سعيد.
فتاة صغيرة.
دكتور كيف حاله؟
ليس هناك شيء خطير.
لا يظهر التقرير أي مشاكل.
أيها الطلاب الكبار...
هم تحت ضغط كبير جدًا.
نظامك الغذائي وجدولك الزمني في كل مكان.
لقد وصفت لك بعض العناصر الغذائية.
يرجى الحصول عليه من الصيدلية.
شكرًا لك.
سأذهب لإحضار الدواء، انتظرني.
في كل مرة تعود،
ماذا يحدث في العالم أ
سوف يستمر الحدوث.
الفتاة التي تحبها
في العالم أ،
سوف يموت على كل حال.
لقد اشتريت هذا لك.
سو رو، أنا أفضل بكثير الآن.
توقف عن العمل، خذ استراحة.
إنه بخير.
سأسأل الطبيب عن الاحتياطات.
لم أتوقع عيد ميلادي الثامن عشر
سيتم قضاؤها في المستشفى.
ولكنني لا أعتقد أن هذا أمر سيء.
إنه لا ينسى.
وانظر،
ثمانية عشر يعني أنك شخص بالغ.
كشخص بالغ،
يتوجب عليك أن تتعلم كيف تهتم بالآخرين.
إذا في يوم من الأيام
تبدأ عائلة،
لا بأس.
أعلم أن هناك اثنين منكم.
كل شيء سوف يتحسن .
إنه ليس اثنين مني.
هناك عالمين.
لذلك والديك
لقد تم إعداد الكثير بالنسبة لي.
عندما تعود،
أرجو أن أشكرهم نيابة عني.
سأضعها في ثلاجتك.
تذكر أن تأكلهم.
مممم.
هل الضوء مضاء في هذا المنزل؟
نعم إنه كذلك.
يبدو أنهم يطلقون الألعاب النارية.
ولكن اليوم ليس يوم عطلة.
ربما يكون ذلك لفتاة يحبها شخص ما.
الأطفال في هذه الأيام
ينضجون حقا في وقت مبكر.
يا لها من مصادفة!
أليس اليوم عيد ميلادك؟
لماذا لم تظهر البطلة بعد؟
سو رو.
عيد ميلاد سعيد.
لا يهم إذا كنت أنت هنا
أو أنت في عالم آخر،
ماذا يحدث معك؟
امتحان القبول الجامعي قادم.
لا أريد أن يمنعني يو شينغتشين.
لذلك طلبت الانتقال إلى الصف الأمامي.
هل هناك مشكلة؟
لقد كنا زملاء في المكتب لمدة عام،
وأشعر بالحزن قليلا لمغادرتي.
هذا كل شئ.
ليس هناك شيء آخر لأقوله.
أتمنى لك حظا سعيدا في امتحانك.
يو شينغتشن.
عندما كنا زملاء في المكتب،
لقد تنمرت عليك كثيرًا.
أشعر بالسوء حيال ذلك الآن.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
يو شينغتشن,
سوف نكون زملاء في المكتب خلال الأشهر الثلاثة القادمة.
المعلم جيانج رتبها.
من الأفضل أن تدرس بجد.
ولكنني لا أزال أعتقد
رسم خط مساعد يوفر المزيد من الوقت.
طريقتك أفضل من طريقتي.
هوي جي.
هل يمكنك حل هذه المشكلة بطريقة أخرى؟
ماذا يحدث معك اليوم؟
تبدو خارجا عن المألوف.
أنا من النوع الذي يخطط لوقته بدقة.
لكن الليلة الماضية طلب مني أحدهم أن أشاهد الألعاب النارية.
ربما كان الأمر متأخرًا جدًا.
لقد أصبحت ساعتي البيولوجية مضطربة بعض الشيء.
ألعاب نارية؟ هل رأيتم الألعاب النارية الليلة الماضية أيضًا؟
أتمنى أني رأيتهم حقا.
كل ما رأيته هو الحطام.
يا له من مضيعة للوقت.
رئيس الصف.
هل واجه الجميع هذه المشكلة بشكل صحيح؟
هذا سهل.
ويستخدم صيغة المدرسة المتوسطة.
إنها في الأساس هدية مجانية.
لكن بعض الناس لم يحلوها، أليس كذلك؟
على سبيل المثال،
زميلي في المكتب.
هل تقصد يو شينغشن؟
هل أنت بخير الآن حقًا؟
مرضي يضربني مثل انهيار أرضي،
لكنها تذهب بعيدا مثل النهر المتدفق.
أعني،
إنه يأتي بسرعة
ويغادر بسرعة.
ولكنني سمعت رئيس الفصل يقول
أنت تنسى حتى صيغ المدرسة المتوسطة.
هذا طبيعي.
أشعر أن المدرسة المتوسطة بعيدة جدًا.
يجب عليك أن تعمل بجد.
لا تنتهي بفقدان الكلية.
هذا لن يفعل.
هل سأدخل الكلية؟
لا يعتمد على مدى جهدي.
أعتقد أن الأمر يعتمد على متى أستطيع العودة.
أعني، يجب أن أرى
أي نسخة مني ستخضع للامتحان إذن؟
لا تقلق كثيرا.
لقد تعلمت بسرعة كبيرة.
ذكي.
ذهبت إلى عدة مكتبات.
هذا الكتاب.
أردت شراءه لأنه...
شكرًا لك.
هل قرأت هذا الكتاب؟
لقد كنت مجرد فضولي.
لذا فتحته لألقي نظرة.
شكرًا لك.
دعني آخذ قضمة من لحمك.
يبدو لذيذا.
المعلم جيانج.
سو رو تعاني من انخفاض نسبة السكر في الدم.
اعتقدت أنني سأشارك شريحة لحم الخنزير الخاصة بي معها.
لإعطائها بعض الطاقة.
هذا منطقي، أليس كذلك؟
يبدو منطقيا.
المعلم جيانج.
إنه ليس كما تعتقد.
لم اقل شيئا.
لماذا أنت متوترة جداً؟
لديك انخفاض في نسبة السكر في الدم.
في المرة القادمة التي تشعر فيها بالتوعك،
خذ بعض الحلوى.
يو شينغتشن.
تعال إلى مكتبي.
هذا ليس الوقت المناسب للقراءة في الخارج.
سأعيد لك كتبك بعد امتحان القبول بالجامعة.
يا رفاق، لا تغادروا بعد.
سأأخذكم جميعًا لرؤية الألعاب النارية.
ألعاب نارية؟
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
اتبعني.
هيا بنا نشاهد الألعاب النارية.
الليلة،
عندما تظهر فتاة على تلك الشرفة،
أشعل الألعاب النارية بالنسبة لي.
هل هو لفتاة تحبها؟
فهمتها؟
الأطفال في هذه الأيام...
ناضجون حقا.
أين الألعاب النارية الخاصة بي؟
من الذي أطلق الألعاب النارية الخاصة بي؟
إنه بخير.
لقد فعلت ما يكفي بالفعل.
شكرًا لك.
يا إلهي، ماذا فعلت لأستحق هذا؟